ZEG NEE TEGEN PIRATERIJ,
ONDERSTEUN HET ORIGINELE
Goedemorgen.
Ik moet met je praten.
Ze zeiden dat je gisteren opeens wegging.
Ik durfde je niet te bellen
en jij liet ook niks horen. Dus…
…vanochtend, toen ik Zhao Heng zag,
vroeg ik hem hoe het met je ging.
Waarom durfde je dat niet?
-Je zou het verkeerd kunnen opvatten.
Ik had je eerder moeten vertellen dat ik
bij het Celestial Insurance-team zit.
Ik was bang dat het telefonisch
niet zou overkomen…
…dus ik wilde je persoonlijk spreken.
Maar Ma Ke had het al verteld.
Ik zou het niet verkeerd opvatten.
Het is niet mijn project.
Doe nou niet zo.
Laten we het over werk hebbben.
Ma Ke vroeg me je op de hoogte te brengen.
Je weet van m'n familie.
M'n vader denkt dat ik Ande Energy kreeg
vanwege zijn connecties.
Die dag, toen je hier zei…
…dat digitale financiën
de volgende grote trend waren…
…wilde ik het ook proberen.
Onverwacht zette meneer Pi me
in het Celestial Insurance-team.
Omdat we goed met elkaar overweg kunnen
en goede partners zouden zijn.
Dus het was nooit m'n bedoeling
om je project af te pakken.
Maar je hebt het ook niet geweigerd.
Dat is waar. Omdat ik het zag als
een kans om eerlijk met je te concurreren.
Ik wilde niet opgeven.
Ik wil hiermee
mijn vader bewijzen wat ik kan.
Je hebt gelijk.
Ik ben halverwege van project gewisseld,
dus dat moet jij ook kunnen doen.
Ben je niet meer boos?
Het geeft niet. Na die sarcastische
opmerkingen heb ik het losgelaten.
Eerst vriendschap, dan concurrentie.
Eindelijk klaar.
Kom, laten we iets gaan eten.
Ben je klaar?
Ik sla over. Ik moet om 21:30 uur sporten.
Met die opschepper. Nu we het hebben
uitgepraat, kan ik bevriend met hem zijn.
Heel fijn. Eet maar wat meer,
maar zorg dat je niet aankomt.
Prima, dan eet je niet.
Ik kan ook alleen eten.
Baas, eentje maar.
Eén kom rundvleesnoedels.
Als mijn aanwezigheid je stoort,
kan ik meteen weggaan.
Ik ben hier niet de baas.
Juist. Ook één alcoholvrij biertje.
-Oké.
Wat is er? In een slechte bui?
Nee.
O, bedankt.
Waarom vraag je nu niet door?
Omdat ik niet wil
dat je denkt dat ik je altijd lastigval.
Ik vroeg Xu Chi mee uit eten,
maar ze ging naar de sportschool, zei ze.
Maar ik zag haar net naar huis gaan.
Volgens mij ging ze joggen met Ye Xinzhi.
Ze zijn buren, dat zou logisch zijn.
Hoe weet je dat?
Ik heb ze 's ochtends zien joggen.
Het voelt alsof er iets mis is.
-Wat dan?
Xu Chi en ik zitten nu in hetzelfde team.
Dus werken we meer samen dan eerst.
Ze werkt mee, deelt alles met me,
ze doet alles wat zou moeten. Maar…
Bijvoorbeeld net.
Ik vraag haar mee en ze wijst me af.
Ze vertelt heel gedetailleerd
wanneer, waar en met wie.
Toch heb ik het gevoel dat er iets mis is.
-Heel zakelijk, dus?
Juffrouw Bu, het is me een grote eer
om met u te mogen praten.
Ik hoop u ooit eens te mogen ontvangen.
Zo klinkt ze, toch?
-Waarom zou ze zo doen?
Er is niets raars aan.
Jij behandelt haar ook niet als vriendin.
Wat een onzin. Wanneer heb ik haar
niet als een vriendin behandeld?
Zoals je nu doet,
kan makkelijk verkeerd overkomen.
Voordat ik bij het team kwam, heb ik
alle details en achtergronden uitgelegd.
En omdat je alles hebt uitgelegd,
moet ze het maar accepteren?
Denk je soms dat je een rijk meisje bent?
Dat ben je eigenlijk ook.
Wat doe je? Ga je haar echt confronteren?
-Ik wil weten waarom.
Ze is mijn enige vriendin. Geef terug.
-Wil je de waarheid? Die zal ik je geven.
Je hebt weinig EQ.
Wat zei je? Zeg dat nog eens.
-Klopt het niet?
Kijk hoe je doet.
Je loopt altijd met je neus in de lucht.
En je ontploft om het kleinste probleem.
Dat is een laag EQ.
Geen wonder dat je vader
je steeds minder mag.
Je bent dol op Zhangs gebakjes.
En die snotaap rijdt er tegenaan.
Snotaap? Dat is je broertje.
Gedraag je als grote zus.
Stoute Tianna.
Geen wonder dat je nog steeds
geen vrienden hebt, naast Xu Chi.
Ga verder.
Je noemt haar je beste vriendin, toch?
Ze weet waar je woont.
En dat je levensdoel
goedkeuring van je vader is…
…en de overname van de Siwei Group.
Als je van streek bent, laat ze alles
vallen om tot laat met je te drinken.
Maar jij dan? Weet jij waar zij woont?
Wat haar levensdoel is?
Waar was jij toen zij van streek was?
Ze verblijft daar in de 9 Days Inn.
Een kamer van net 20 vierkante meter.
Ze werkt bij Maxmise voor het geld,
om haar moeders oude woning te kopen.
De aanbetaling is meer dan een miljoen,
wat jouw auto kostte.
Hoe weet je dat?
Heeft ze je dat verteld?
-Nee.
Op haar werkplek ligt de verkoopbrochure
van dat oude appartement.
Volgens mij weet zelfs ik,
haar gewone collega…
…meer over haar dan jij,
haar zogenaamde beste vriendin.
Ik heb deze auto pas twee dagen.
Weet je 't kenteken nu al uit je hoofd?
Je was toch blut?
Waarom koop je dan een auto?
-Rustig. Elke man heeft een auto nodig.
Hij is tweedehands.
Ik kom uit een arm gezin,
maar ik red me nu prima.
Maxmise betaalt tenslotte goed.
Dus…
…je geeft wel om me.
Niet waar. Waarom volg je me?
-Om te zorgen dat je veilig thuiskomt.
Je bent chagrijnig en het is laat.
Als er onderweg iets gebeurt,
kan ik je komen redden.
Er gebeurt niets.
Maar je zou me stilletjes
over je zien waken.
Dan zou je ontroerd raken
en me een kans geven.
Je bent wel erg direct.
Ben ik in jouw ogen
niet altijd een flierefluiter geweest?
Ik weet precies wat je denkt.
Dat geld het hele fortuin
van je familie kan veranderen, hè?
Ik heb niet zoveel te bieden.
Dus word wakker.
Vooruit, ik geef je een kans.
Nee. Mijn afgeragde auto is veel
te gammel voor iets voor volwassenen.
Zullen we ergens anders heen gaan?
Je durft niet.
Met al die stoere praat…
…probeerde je mijn aandacht te trekken,
net als eerder, toch?
Ik geloof er geen woord van.
Xu Chi is totaal anders dan jij.
Zeg nooit dat mannen geen lef hebben.
Want ik zou nu iets kunnen doen.
Dat zal ik niet doen.
En nog één ding.
In mijn auto…
…noem je niemand bij naam…
…man of vrouw, want dan word ik jaloers.
Oké, gordel om.
Ik breng je thuis en dan ga ik.
Oké.
Wacht.
Ben ik echt zo'n slecht mens?
Niet echt slecht.
Je bent gewend bovenaan te staan,
met mensen zoals wij ga je niet om.
Mensen zoals jullie?
-Ja. Gewone mensen, zoals Xu Chi en ik.
Ik ben van een dorp naar een stad gegaan.
Zij is halfwees.
Op het eerste gezicht
zien we er netjes uit…
…en verdienen we een aardig salaris.
Maar wij moeten tien jaar ploeteren…
…om op het startpunt te komen
waar jij mee bent geboren.
Neem het wisselen van projectteams.
Zij moet Sha Sha's goedkeuring krijgen,
terwijl jij direct naar de partner stapte.
Nee. Maar Xu Chi zei
dat ze zelfverzekerd is…
…en zich niets aantrekt
van mijn voorsprong.
Ik ben halverwege van project gewisseld,
dus dat moet jij ook kunnen doen.
Dan concurreren we allebei
op eigen kracht.
Ik wil zien wie deze kans benut
en wie van ons Rookie of the Year wordt.
Op jouw leeftijd geloof je hier nog in?
Jongedame, of het nu
om vriendschap of liefde gaat…
…onze afkomst maakt de strijd bitter.
Wij ploeteren ruim tien jaar
om niet jaloers te zijn op jouw afkomst.
Maar we bewonderen die wel.
Hoe slecht je humeur
of hoe laag je EQ ook is…
…als je iemands grens overschrijdt,
is het klaar.
Welke grens heb ik overschreden?
Heb ik haar middelen afgepakt of
ben ik rechtstreeks naar meneer Pi gegaan?
Middelen afpakken stelt niets voor.
Als ik haar was, zou één ding me breken…
…je hebt haar nooit gewaarschuwd
voordat je handelde.
Ik moet ophangen.
-Wacht.
Wat is er?
Laat maar. Ik vertel het later wel.
Je was het niet vergeten.
Maar je had er nooit meer aan gedacht.
Je vertrouwt haar wel.
Maar je hield nooit rekening met haar.
Dat vond ik vanaf het begin het ergste.
Je zag haar niet als vriendin.
Prima, dan is het klaar.
Ga je weg?
Als je zo snel gekwetst bent,
verdien je mijn vriendschap niet.
Volg me niet.
Waarom lach je zo?
Gisteren…
Xu Chi, waarom doe je zo
overdreven beleefd tegen me?
Juist. Chi.
Ruzie hier later met haar over.
Zeg tegen haar…
Ik ben hier vandaag
om voor de tweede keer sorry te zeggen.
Ten eerste heb ik niks gezegd
voordat ik bij het project kwam.
Ten tweede heb ik nooit uitgezocht
waarom je al zo lang boos bent.
Dat is mijn fout.
Je hoeft…
-Nog even stil.
Behalve dat, heb ik verder
niks verkeerd gedaan, volgens mij.
Waarom zei je niet dat je boos was?
Ook als ik fout zat, is dat geen excuus
om zo overdreven beleefd te doen.
Prima. Zhao Heng zei
dat ik niet om je geef.
Maar jij hebt je ook nooit opengesteld.
Zo ben ik. Als je niets
wilt zeggen, vraag ik niet door.
Ik geef je ruimte. Is dat zo erg?
Blijf daar.
Ontroerd dat ik sorry zeg?
Ik had kunnen doen wat jij doet.
Misbruik maken van je emoties…
en je beleefde beste vriendin blijven.
Maar dat kan ik niet. Er zit een doorn
in mijn hart die ik er niet uit krijg.
Ik wil een vriendin
die me volledig vertrouwt.
Ik dacht dat jij anders was.
-Wat doe je hier dan?
Ja, wat doe ik hier?
Ik kom zeggen dat ik me niet
zal inhouden op het project.
Ik zal bewijzen dat ik beter ben
met echte resultaten.
Vind je niet
dat ze zich als een kleuter gedroeg?
Ze is boos en zegt gelijk
dat ze niet meer met me wil spelen.
Eigenlijk was het goed advies
om het met haar uit te praten.
Ik zag haar als een koele, sterke vrouw,
dus ik deed te veel moeite.
Nu zie ik dat ze gewoon een kitten is
dat blaast en haar klauwen toont.
Dus je plaagde haar expres?
-Ja.
Maar jij was altijd beter.
Nu ik erover nadenk,
zijn we niet eens zo hecht.
We zijn pas zes maanden collega's.
Ik heb je wel ooit geholpen,
maar verder drinken we alleen soms iets.
Je hebt nooit vrienden gehad,
dus uit dankbaarheid…
…projecteerde je al je verwachtingen
van vriendschap op mij.
Je hebt gelijk.
Ik verdien het niet je vriendin te zijn.
Mijn minderwaardigheidscomplex verbergen
is vermoeiend. Kom maar op, rivaal.
Laten we opnieuw beginnen.
Gewoon collega's die de strijd aangaan…
…zonder wrok. Wat zeg je ervan?
Wat zeg ik ervan?
Prima.
Ik houd me vanaf nu niet meer in. Ik…
…houd me…
-…niet meer in.
Heel irritant.
Ze heeft me uitgedaagd.
Als ik die niet aanga…
…denkt ze dat ik haar boosheid negeer
en barst ze weer uit.
Dus haar zo laten spartelen
is veel leuker, toch?
Ben je niet bang dat je verliest?
-Mijn zelfvertrouwen is allang terug.
Ik moet tenslotte
je zure advies waarmaken.
Bovendien wordt het project
geleid door Ma Ke.
Wij zijn junioranalisten
die halverwege instroomden.
Zelfs als we de strijd aangaan
en onze voorstellen perfectioneren…
…wordt de winnaar toch niet gepromoveerd
tot consultingmanager, toch?
Wat een opluchting om het uit te praten.
Niet meer vanuit het café werken.
Ik kan even op adem komen
en genieten van dit geweldige uitzicht.
Ik hoef niet bang te zijn dat ik
collega's tegenkom. Dit is echt fijn.
Trouwens, Du komt zo.
Hoe gaat het met de analyse
voor Benyuan Digital Collectibles?
Alle documenten zijn verstuurd,
op één bestand na.
Mag ik je iets vragen?
Zijn jij en Du van plan de samenwerking
over te nemen tussen Wen Ruosen…
…en Benyuan Digital Collectibles?
-Hoe kom je daarbij?
De documenten zijn ontzettend uitgebreid.
Je liet me ook 'n plan maken
voor de digitale collectiblesgalerie…
…datasimulaties draaien en onderzoek doen.
Alleen concurrenten
duiken zo diep in andermans zaken.
Integendeel. Ons doel is
deze samenwerking tot stand te brengen.
Oké.
Ik ga in het hotel werken,
zodat ik jou en Du niet stoor.
Ga je niet vragen waarom?
-Dat vertel je wel als je eraan toe bent.
Wil je even op je telefoon kijken?
Kijk gewoon even.
Miss Xu is er ook.
Als je had gezegd dat ze er was,
had ik nog even rondgereden.
Geeft niet. Ik ga.
Ik wil jullie niet storen.
Ik stuur je over een halfuur de data.
Tot ziens.
-Ik ga.
Wacht even. Kom terug.
Welke data?
Ye, wat is er mis met jou?
Het is heel heet buiten.
Jij laat haar buiten aan data werken.
Heb je dan geen fatsoen?
Het geeft niet.
-Nee, hoor.
Jij blijft hier werken. Goed?
We kunnen hier praten.
Het is niets dringends.
Je stoort niet. Je werkt hier.
Daarmee is het geregeld.
Het is hier rustig. Je kunt hier werken.
-Oké.
Hij laat tegenwoordig
nog steeds foto's afdrukken.
Wat is dit?
Waar staar je naar?
Je hebt iets verdachts in die kamer,
waardoor je schuldig lijkt?
Hou toch op met die onzin.
Het is een jonge vrouw.
Ze loopt zo bij je binnen.
Je hebt zoveel jonge vrouwen…
…en ik zeg dit over allemaal,
maar haar verdedig je het meest.
Geloof me, ik sla je knock-out.
Hij is kapot.
Hij werkt prima.
Er is iets los.
-Niet waar.
Door de klap.
Wacht.
Hij reageert niet.
-Wat is er?
Niks, mijn harde schijf…
Nou, hij reageert niet.
Hallo, helpdesk?
Repareren jullie externe harde schijven?
O, nee.
-Werkt hij niet?
Dit is erg. Ja, hij is gevallen.
-Mag ik het proberen?
Het ligt niet aan de laptop,
maar aan de harde schijf.
De helpdesk doet niks.
Je moet naar de winkel.
Nee, luister.
Ik vlieg morgen naar Shenzhen.
Al mijn roadshowmateriaal
staat op deze schijf.
Ik heb bijna geen tijd meer.
Wat moet ik doen?
En je back-up?
Hiervan heb ik geen back-up.
Als het aan de poort ligt,
kan een andere poort helpen.
Of we proberen dataherstel.
Ik heb thuis alle benodigde spullen.
Ik kan het proberen.
Ik woon iets verderop.
Kun jij dit repareren?
Je redt mijn leven, meid.
Help me, alsjeblieft. Bedankt.
Ik laat het weten.
-Bedankt.
Je hebt zowaar een meisje gevonden
dat harde schijven kan repareren.
Jij bent echt…
O, nee.
Wat is er?
Al het materiaal daarop
valt onder geheimhouding.
Ik vertrouw Xu Chi echt,
maar ik moet haar in de gaten houden.
Ik ga mee.
-Nee…
…ga jij maar.
Ik ken haar niet goed.
-Maar het is jouw harde schijf.
Ik raak in paniek. Schiet op.
Wie is daar?
Nou…
Du zei dat zijn harde schijf…
…lijkt…
Hij maakt zich zorgen over het materiaal.
Dit is mijn fout.
Ik had mijn gereedschap mee moeten nemen.
-Nou ja.
Mijn fout.
-Nee. Wil je…
…binnenkomen?
-Mag dat?
Natuurlijk, het is alleen wat rommelig.
BEZORGINGEN BIJ DE DEUR
ACHTERLATEN OP DE TAFEL LINKS
Ik heb thuis maar één stoel,
dus ga hier zitten.
Ik heb de poorten vervangen.
Maar de laptop moet geformatteerd worden.
Dus ik draai nu DiskGenius.
Waarom heb je überhaupt gereedschap thuis?
Mijn ex deed graag aan klussen
en ik ben het voor de lol ook gaan doen.
Ik was van plan deze set aan hem te geven.
Maar na de breuk heb ik hem gehouden.
‎BESTANDSHERSTEL, GEGEVENS SCANNEN
‎BESTANDEN ZOEKEN…
Bijna klaar.
Waarschijnlijk is alles in orde.
Ik vond het best grappig
om te zien hoe Du in paniek was.
Jullie…
…succesvolle zakenmensen
zijn het zo gewend efficiënt te werken.
Zodra één schakel uitvalt…
…ben je radeloos
en val je van je voetstuk.
Ja, je hebt gelijk.
Maar bespaar ons onze waardigheid.
Oké. Ik zeg niks tegen Du, beloofd.
Het is gelukt.
Kom hier.
Ga hier zitten.
Ja.
-Ik…
Ik kopieer zijn bestanden
naar een andere draagbare harde schijf.
Hou me in de gaten…
…en zorg dat ik niets van hem
op mijn computer opsla.
‎VOORTGANG: 94%
Oké. Missie volbracht.
Wat een opluchting.
Herinner Du eraan
de volgende keer een SSD te nemen.
Die kunnen beter tegen schokken.
En altijd meerdere back-ups maken.
Ik ben maar een amateur.
Deze keer hadden we geluk.
Nee, het was geen geluk.
Je bent van nature briljant.
Slijmbal. Nu hoef je
niet te betalen voor de reparatie.
Schiet op. Du is vast zenuwachtig.
Ga maar.
-Bedankt.
Dank je.
Gelukt. Ja.
Mooi. Perfect.
Dat meisje is ongelooflijk.
Waar heb je zo'n allroundtalent gevonden?
Toen we stagiairs aannamen.
Goede smaak heb ik, hè?
Ja, je bent geweldig.
Waarom vraag je haar niet uit?
Ik wil haar bedanken met een etentje.
Ze heeft me echt geholpen.
-Ze hoort bij ons.
Er komen nog genoeg kansen.
-Ze hoort bij ons?
Ik wil dat ze meedoet
aan het Wen Ruosens-project.
Luister, let vanaf nu op
hoe je tegen haar praat.
Ik heb hoge verwachtingen van haar.
Oké. Je waardeert haar dus zo erg.
Leid je haar op tot je rechterhand?
Misschien.
Je hebt geen idee hoe snel ze vooruitgaat.
Een paar dagen geleden zat ze nog
te huilen om haar gestolen project.
In de rug gestoken worden…
…door een collega die je vertrouwde,
doet echt pijn.
Na een paar keer wen je eraan.
Denk er morgen op het werk
niet te veel over na.
Ga de strijd met haar aan.
Na mijn peptalk is ze compleet veranderd.
Ze analyseert de concurrent rustig
en is goed met mensen.
Ze heeft die erfgename
om haar vinger gewonden.
Ik was net bij haar thuis.
Ondanks haar kleine woning
ontving ze me heel zelfverzekerd.
Ik heb thuis maar één stoel,
dus ga hier zitten.
Ze wekt de indruk dat ze niet onzeker is,
maar haar zelfvertrouwen niet etaleert.
Toen ik zo oud was als zij,
was ik lang niet zo beheerst.
Dat is echt bijzonder.
Voor zo'n talent moet je goed zorgen.
Haal haar meteen naar Hezong.
Leid haar zelf op.
Beter dan dat ze bij een ander bedrijf
blijft hangen, toch?
Geen haast. Laat haar eerst
ervaring opdoen bij Maxmise.
Iedereen, ik heb net met de mensen
van Celestial Insurance gesproken.
Ze zijn niet tevreden
over ons eerste voorstel.
Het heeft geen zin
om hiermee door te gaan.
We kunnen het beter schrappen.
Opnieuw beginnen.
Meen je dat nou?
Dan slapen we nooit meer.
Nou, Ma Ke, het onderzoeksrapport
is enorm en nogal rommelig.
We zijn al uitgeput.
Is opnieuw beginnen wel slim?
Yang Rui, weet je
wie dit heeft voorgesteld?
Bu Tianna.
Zij en Xu Chi zijn nieuw.
Zijn de senioren nu al geïntimideerd?
Oké. Laten we horen
wat ze allebei te zeggen hebben.
Ik hou van competitie
omdat ik nog nooit heb verloren.
Wat toevallig. Ik ook niet.
-Goed. Is iedereen het ermee eens?
Hun consultants
hebben nieuwe voorstellen opgesteld.
Maar uiteindelijk
botsten Bu Tianna en Xu Chi het hardst.
Welke aanpak kozen ze?
Bu Tianna koos een top-downbenadering.
Ze sprak met topbestuurders
van grote verzekeraars.
Ze heeft veel contacten op hoog niveau.
Ze weet ook veel over de concurrenten.
Op de schouders van reuzen
kun je verder kijken.
Xu Chi ging juist de werkvloer op.
Ze bracht veel tijd door met medewerkers…
…om te achterhalen
waarom het vorige voorstel was afgewezen.
Wie spreekt jou meer aan?
Bu Tianna.
Jij bent voor Xu Chi, hè?
-Dat denk ik wel.
Bu Tianna heeft goede connecties,
maar Xu Chi heeft ook sterke steun.
Steun?
Zie je iets wat niet klopt?
-Het kan…
…aan de Indiase vestiging liggen.
-De Indiase vestiging?
Er is geen vestiging in India.
Het is niet jouw fout. Het is de mijne.
Ons bedrijf heeft sinds kort
een Indiase partner.
Doordat ik zo vaak met hem vergader,
haal ik dingen door elkaar.
Ik heb een knikje aangezien voor nee
en een hoofdschudden voor ja.
Zit je me expres te stangen?
Goed. Terug naar de zaken.
Als concurrenten kan ik geen commentaar
geven op het project van Maxmise.
Maar in de slides die je stuurde,
is alle belangrijke info zwartgelakt.
Goed gedaan.
Vanaf nu bespreken we privé
alleen ideeën, geen concrete details.
Anders lekken we misschien
vertrouwelijke informatie.
Begrepen.
Dit voorstel is logisch goed opgebouwd.
Voor een eerste concept van een analist
is het behoorlijk goed.
Alleen behoorlijk goed als eerste concept?
Wat verwacht je? Ervaring komt voort
uit herhaalde mislukkingen.
Je werkt hier nog maar een maand aan.
Verwacht je nu echt
een perfect uitgewerkt voorstel?
Toch maak je hiermee
een goede kans tegen Bu Tianna.
Maar mijn doel is niet alleen
om haar te verslaan.
Ik wil dat de klant
mijn oplossing goedkeurt.
Klanttevredenheid is relatief.
Meestal gaat het om compromissen
en ze meekrijgen.
Maar ik…
XI
‎OPNEMEN
Xinzhi, ik kom overmorgen aan in Beijing.
's Avonds…
-Mevrouw Liu, wacht even.
Een momentje.
Chi, doe grondig onderzoek.
Dat zal de klant waarderen.
Oké.
Xu Chi, je bent
de hele dag op locatie geweest.
Waarom ben je terug op kantoor?
-Er klopt nog iets niet aan dit voorstel.
Dus ik ben teruggekomen om wat
op te zoeken, in de hoop op inspiratie.
Oké. Ik heb wat tijd over.
Ik kijk wel even met je mee.
Geweldig.
-Leg me uit hoe je denkt.
Oké.
Mijn nieuwe voorstel richt zich
op het ontleden van de waardeketen.
‎INKOMSTEN
Xu Chi, dit voorstel
is veel te ingewikkeld.
Ik zou het opnieuw doen, met scenario's
voor big data en de klantervaring.
Opnieuw?
Maar wordt het dan niet te gedetailleerd?
Bovendien heb ik nauwelijks ervaring
met scenario-ontwerp.
Ons vorige voorstel was te abstract.
Ik geloof in je.
Goed. Blijf niet te lang op. Rust wat uit.
Opnieuw…
Slecht geslapen?
Ma Ke vroeg me opeens te focussen
op scenario's voor big-data-oplossingen.
Had dat gezegd, dan had ik geholpen.
Goed werk, iedereen.
Tijdens deze vergadering
bespreken we de voortgang…
…en vereisten voor jullie projecten.
Laten we beginnen.
Ma Ke.
-Iedereen is er.
Meneer Pi, u bent terug.
-Ik kom uit de VS.
Ik ging naar mijn kantoor
om van mijn jetlag af te komen…
…maar toen zag ik jullie
en wilde ik even komen luisteren.
Ga door, trek je niets
van mij aan. Bedankt.
Ga zitten.
Wat is er?
Waarom zo serieus?
Ik heb een vraag. Ma Ke,
loopt dit project tegen problemen aan?
De klant is tevreden
over het onderzoek en de structuur.
Maar ze willen het voorstel aanpassen.
Daar werken we nu aan.
Ik heb de eerste versie gelezen.
Hebben jullie al een nieuw concept?
We hebben nu vijf voorstellen,
elk met een andere aanpak.
Nu u er toch bent,
zullen we ze aan u toelichten?
Xu Chi, jij bent verantwoordelijk voor
scenario's voor big-data-oplossingen, hè?
Klopt.
Xu Chi zegt al een tijdje dat ze
veel vertrouwen heeft in haar voorstel.
Laat haar maar beginnen.
Wacht, een paar dagen geleden zei ik…
-Xu Chi, deel je goede ideeën.
Laat meneer Pi zijn mening geven.
Ma Ke heeft gelijk.
Vorige keer zat je nog vol zelfvertrouwen
bij het Bolo Culture-project. Vertel.
Ik geef een korte toelichting.
VERBETERING VAN DE KLANTENERVARING
AI-GEDREVEN VERZEKERINGSOPLOSSINGEN
VOLGENDE STAPPEN
Xu Chi, wacht even.
Ik heb een vraag.
Over die scenario's voor maatwerk
bij huisdierenzorgverzekeringen…
…wat zijn de jaarlijkse premie-inkomsten?
‎MEER GEGEVENS VERZAMELEN
‎EN EEN DATA-PLATFORM OPBOUWEN
Sorry.
Ongeveer ruim 100 miljoen.
Huayuan Insurance is ongeveer
even groot als Celestial Insurance.
Hun inkomsten uit huisdierenverzekeringen
waren vorig jaar ongeveer 50 miljoen.
De inkomsten van Celestial Insurance
zijn bijna 100 miljard.
Het scenario voor huisdierenverzekeringen
dat jij hebt voorgesteld…
…kan hooguit een paar miljard
aan premies opleveren.
Welke impact kan dat hebben op
de miljardenomzet van Celestial Insurance?
Ik heb nog niet genoeg
informatie verzameld.
Waarom zei je dan tegen Ma Ke
dat je vertrouwen had in je voorstel?
Ma Ke, wat vind jij ervan
als projectmanager?
Oké.
‎Meneer Pi.
Mijn aanpak begint
bij de belangrijkste waardedrijvers.
Ik heb een waardeboom voor
Celestial Insurance opgesteld. Kijk maar.
Vertaling: Laura Oplaat